17 de mayo de 2009.
Investigación adicional sobre Himiko.
Según la leyenda,
Himiko, la primera Reina de Japón...
fue una hechicera poderosa que gobernó
su imperio a través de la magia negra...
diseminando muerte y destrucción
sólo con el toque de su mano.
Un evento inesperado la detuvo.
Un ejército de sus propios generales
capturó y arrastró a Himiko
a una Isla deshabitada
en medio del Mar del Diablo.
Allí permanece enterrada
bajo las montañas.
Encontré una parte de un viejo mapa
que nadie más tiene.
Y allí está...
esperando ser liberada.
Debo llegar primero.
Aunque eso implique hacer
lo último que desearía hacer...
abandonar a mi Lara.
Debes tomar decisiones, Lara.
Haz que suceda algo.
El contraataque no es lo tuyo.
No tienes ese don.
- Gracias, Terry.
- De nada.
¡Vamos, Lara!
Deja de bailar y pelea.
¡Sí, nena!
¡Vamos!
¡Muy bien, Lara! ¡Puedes hacerlo!
- Se terminó.
- ¡No!
¡Entonces escápate!
¡Vamos, Lara! Date por vencida.
No lo digas.
Te tumbaron.
- No me tumbaron.
- Está bien. No te tumbaron.
Te hicieron puré.
¿Puré? No es una superheroína.
La verdad es que la dejé hacerlo...
¿Sin rencores?
Sin rencores.
¡En realidad, fue divertido!
Gracias.
La próxima te venceré.
Yo te haré puré.
- Volverás temprano esta noche, ¿no?
- Sí.
Hasta luego.
¿Quién se robó mi manzana?
Debí saber que fuiste tú.
¿Por qué haría algo así?
Porque no puedes comprarte una.
Vi que estás atrasada en tus pagos.
Terry, me pondré al día.
Te prometo. Te compensaré.
Consigue un empleo, Lara.
¿Crees que me visto así por diversión?
Me caes bien, Lara, de veras, pero...
SI NO PAGAS, NO PEGAS
Hola.
- ¿Todo bien?
- Sí, tengo un gran día.
¿Y tú?
- Sí.
- ¿Sí?
Pregúntale más.
Invítala a cenar o algo. Hazlo.
Vamos.
¿Algo más?
No.
¿Qué te pasa?
¿Por qué no le preguntaste? Tonto.
- ¿Organizaste la carrera, Rog?
- Más o menos.
Conseguí 30 ciclistas.
Ahora debo encontrar a quién persigan.
Eso es difícil. Deber ser alguien rápido,
para que sea interesante.
- Si no es rápido, no es divertido.
- Pero que crea que puede ganar.
¿Qué están tramando?
Vamos a organizar
una cacería en bicicletas.
- ¿Qué?
- Es como una carrera.
El zorro sale antes y deja
un rastro de pintura tras su camino.
Para que los demás lo sigan.
Si no lo atrapan
para cuando se termine la pintura...
el zorro gana todo el dinero.
¿Cuánto dinero?
Seiscientas libras.
Creo que consiguieron un zorro.
¿Hablas en serio?
- ¿No te parezco rápida y tonta?
- No, es que...
Estás contratada.
"¡Escóndete, zorro, y todos tras él!".
¿Shakespeare?
De Hamlet, ¿no?
No sé. Son cosas que tengo en la cabeza.
Sabes que es Hamlet.
Y te pregunto una vez más,
¿por qué eres mensajera?
Por ti, Bruce.
Quiero estar cerca de ti.
¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno! ¡Ya!
¡Hola!
¡Con permiso!
¡Vamos!
¿Dónde está?
No tardaré, cariño.
- ¡Cuidado! ¡Mira por dónde vas!
- ¡Use sus espejos!
¡Vamos!
¡Qué sorpresa verte aquí!
Ana.
No hacía falta que vinieras.
Ya no necesito un guardián.
¿De veras?
¿Has estado decorando?
No te he visto en mucho.
Nunca me viste.
Lo siento.
Gracias por venir.
¿Qué fue eso de hoy?
Necesitaba el dinero.
No es cierto. Hay una herencia esperando
sí decides declarar...
No lo haré.
Han pasado siete años, Lara.
La policía de Tokio dejó
de buscar a tu padre hace cinco años.
Los detectives privados ya no aceptan
nuestro dinero.
Sé que es difícil aceptarlo.
Pero debes venir a firmar esos papeles.
Por eso viniste.
No. Vine por ti.
Sólo piensa en lo que podrías hacer
por el mundo, con tu potencial y dinero.
Su dinero. No el mío.
Escucha, es muy simple...
Si no firmas los papeles,
todo por lo que tu padre trabajó
será vendido.
No sólo la empresa...
también la mansión Croft.
¿Te imaginas cómo se sentiría
sí perdieras esa casa?
Lara, tu padre ya no está.
Pero puedes continuar su obra.
Lo llevas en la sangre.
Lo siento.
No soy esa clase de Croft.
Pero no quiero que te vayas, papi.
No será por mucho tiempo, mi amor.
Debes comprender.
Los Croft tenemos responsabilidades,
trabajos que hacer.
Pero te voy a extrañar.
Lo sé. Yo también.
Pero tengo la solución.
¿Ves esto?
Era de tu madre, así que tiene poderes.
¿A qué te refieres?
Cuando quieras sentirte cerca de alguien,
sólo tómalo y sostenlo con fuerza.
Piensa en esa persona, y ella sabrá.
- ¿De veras?
- Sí.
Es mágico.
Significa que siempre estaremos juntos,
sin importar adónde vaya.
¿De acuerdo?
Regresaré antes de que sepas que me fui.
¡Oye!
Los mensajeros por atrás.
No soy mensajera.
Bueno, sí.
Claro. Así que ve por atrás.
Vengo a ver a Ana Miller.
Debes anunciarte como todos.
¿Cómo te llamas?
Lara.
Croft.
Las páginas que requieren su firma
están marcadas.
DECLARACIÓN DE FALLECIMIENTO EN AUSENCIA
¿Quieres que el Sr. Yaffe
te explique los detalles?
Deduzco que firmo...
y papá muere.
Me imagino lo difícil que esto es para ti.
Yo también lo extraño.
Eso era de mi padre.
Sí, Srta. Croft. Según el testamento
de Richard, en caso de muerte,
debía entregárselo a usted.
Un Karakuri. Un rompecabezas japonés.
En teoría,
primero debe firmar los papeles.
Nunca entendí la obsesión de tu padre
con esos objetos.
No creerías cuántos había
por toda la casa.
Debe haber alguna razón.
"La primera letra
de mi destino final".
Pero no dejó nada escrito.
La primera letra
de mi destino final
- Disculpen.
- Lara, yo...
EN MEMORIA DE LORD RICHARD CROFT
1963 -
"Mi destino final".
La primera letra.
¿Qué demo...?
Papá, ¿en qué andabas?
MÍRAME.
Hola, retoño.
Sabía que resolverías el acertijo.
Lamentablemente,
si estás mirando este video...
debo estar muerto.
Seguramente, a esta altura,
te resulta obvio que en mi vida
hubo más
que salas de reuniones y negocios.
Había cosas que antes no podía contarte.
Cuando tu madre murió,
la tristeza casi me destruyó.
Comencé a buscar por el mundo
con desesperación,
una pista de otro reino...
que probara
que lo sobrenatural era real.
Lo que fuera
que me hiciera sentir junto a ella.
Y se convirtió en mi pasatiempo, retoño.
Bien...
Necesito que me hagas un favor.
Debes quemar toda mi investigación
sobre el proyecto Himiko.
Destruye todo. Los cuadernos, las cintas,
todo. Es muy importante.
Si cae en las manos equivocadas,
podría ser catastrófico.
Así que, por favor, hazlo de inmediato.
Sé que no te gusta
que te digan qué hacer...
pero prométeme que lo harás.
Espero que nunca veas esta cinta.
Pero si la ves...
sabrás cuál fue mi verdadera vocación.
Espero que encuentres la tuya.
Papá te ama.
"Himiko".
5 de octubre.
A la Reina Himiko la llamaban
la "Madre de la Muerte".
Todas sus historias terminan
con ríos teñidos de sangre.
Gente hechizada, mentes controladoras...
que esparcen muerte y destrucción
con sólo el toque de su mano.
El derramamiento de sangre terminó
cuando sus generales la enterraron viva
y sellaron la tumba del mundo exterior
en una Isla inaccesible.
La historia casi ha borrado su existencia.
La Isla perdida de Yamatai.
Estoy seguro de que este es el lugar.
29 de julio de 2011.
Por fin encontré un capitán dispuesto
a llevarme a la Isla.
Debo llegar primero y evitar que su poder
caiga en manos equivocadas.
RICHARD:
EL PRECIO ES 20.000 DÓLARES.
EMPEÑOS-COMPRAS-VENTAS
Mi padre recibió ese amuleto
del emperador Showa de Japón.
Claro. Bueno...
Esto no es de Japón.
Tiene razón.
El emperador Showa lo recibió del nieto
del antiguo emperador de Maratha.
¿Maratha? Se está burlando, ¿no?
Y él mismo lo recibió de Thibaw,
el último rey de Burma
cuando se exilió en India.
"Se exilió en India".
Qué historia tan fascinante.
Y puedes demostrar todo eso
con documentos, ¿verdad?
Si tuviera los documentos de procedencia
estaría en Christie s.
Pero hoy es tu día de suerte.
¿Sí?
¡Alan! ¿Qué te dije
de coquetear con los clientes?
No coqueteo. Soy naturalmente carismático.
No coqueteaba. Lo siento.
Estaba coqueteando.
Mira.
Linda sonrisa, simpático y despreocupado.
Me alegra decir
qué podemos hacerte una oferta.
Diez.
¿Por favor?
Un poquito más. Es el único recuerdo
que me queda de mi padre.
Tu padre murió.
Qué pena. Es terrible
que una joven pierda a su padre.
De verdad. Está bien. Es justo.
Nueve mil.
Acabas de decir diez.
La gente viene con eso del padre muerto
todo el tiempo.
- Y tú te lo crees siempre.
- No es cierto.
- La semana pasada, lo creíste dos veces.
- Lo creí dos veces.
Es la verdad.
Bien. Me alegra seguir negociando.
Ahora el precio es ocho.
- De acuerdo, tú ganas.
- Por fin.
Gracias. De veras.
Gracias.
Por ocasiones como esta.
- ¡Me quemó las pelotas!
- Cálmate, Alan. En serio.
Es café caliente.
- Disculpe, ¿habla inglés?
- Lo siento, no.
¿No? Gracias.
Disculpe. Perdón.
¿Conoce a Lu Ren?
¿Ni un poquito?
- ¿Habla inglés?
- Señorita.
¿Necesita ayuda?
Sí, así es.
Busco a un tipo llamado Lu Ren.
Se suponía que...
- El barco de Lu Ren.
- Sí.
El Endurance. Por allí.
¿Endurance? ¿Cuál es?
Oigan.
¡Esperen!
Aléjense.
Dame la mochila.
Acabas de perder tu propina.
Tú acabas de perder la lengua.
¡Lu! ¡Lu Ren!
¡Auxilio!
¡Corran! ¡Está borracho otra vez!
Gracias.
¿Qué?
Pregunté qué haces en mi barco.
No estaba con ellos.
Busco a un hombre llamado Lu Ren.
Felicitaciones, me encontraste.
Ahora desaparece.
Por favor. Espera. Escúchame. Debo...
Lárgate.
- No vine a causar problemas.
- Sigue caminando.
¿Puedes bajar el arma y...?
Por Dios.
Mi padre, Richard Croft,
intentó comprarte un barco.
No, a mí no.
Sí, así fue.
Te llamas Lu Ren.
Esto es tuyo.
Sí, sé cómo me llamo, gracias.
Me llamo como mi padre,
y él escribió eso, no yo.
Entonces necesito hablar con él.
Tú y cien más a quienes le debía dinero...
- ¿Dónde está?
- No lo sé.
Un día zarpó en su barco,
y no volví a verlo.
¿Fue hace siete años?
Creo que sé adónde fueron nuestros padres.
¿Al fondo del mar?
Se dirigían a una Isla desierta.
En algún lugar lejos de la costa de Japón.
Se llamaba Yamatai.
Iré allí y averiguaré qué pasó con ellos.
Buena suerte.
Hay al menos 6.000 Islas en esa zona...
y casi ninguna está habitada.
Tengo un mapa.
Sólo debo descubrir qué son estas.
Creo que son coordenadas.
La ubicación.
Son las agujas de un reloj.
No son las agujas de un reloj.
Es claro que no son
agujas de un reloj. Son...
Son agujas de un reloj.
Tres...
Esa es una.
Justo en medio del Mar del Diablo.
Bien podrías atarte una roca al pie
y tirarte del barco ahora.
Será una aventura.
La muerte no es una aventura.
¿No quieres saber qué sucedió con ellos?
Ya no me importa.
Mira, soy un tipo ocupado.
Tengo mucho que hacer.
¿Cuánto perdiste anoche?
¿Qué te hace pensar que perdí?
Parecía que estabas ahogando tus penas,
no celebrando.
Es tuyo si me ayudas a llegar a Yamatai.
¿Y en qué lo gastaré? ¿En un ataúd?
Entonces iré a buscarme
dos cubos oxidados como este.
Aunque tengas un barco, o dos...
los hundirás antes de zarpar.
Necesitas un capitán con experiencia.
¿Qué hay en el otro zapato?
23 de junio. Quizá haya encontrado
otra pieza del enigma.
Unos dibujos antiguos se refieren
a la ubicación de la tumba...
y a la sofisticada puerta
que la mantiene encerrada.
Encontré una manera
de descifrar el código.
Estoy seguro de que puedo llegar a ella.
Según las antiguas Crónicas Nihongi,
dentro de la tumba, uno debe enfrentar
las "Pruebas de Himiko".
Cruza el Abismo de las Almas...
reza para sobrevivir
a los rostros de Himiko...
contempla su ejército
de mil doncellas...
desciende hasta el lugar del descanso
final de Himiko y desata su flagelo.
6 de julio. Estoy seguro
de que alguien vigila mi progreso.
Ahora sé su nombre,
La Orden de Trinity.
Una antigua organización militar
que busca controlar lo sobrenatural
para dominar a la humanidad.
¿Y si Himiko es el arma
que Trinity ha estado buscando?
¿No puedes dormir?
Es hermoso.
Disfrútalo mientras dure.
Nos dirigimos a las aguas más peligrosas
entre Hong Kong y California.
Tu padre sí sabía adónde ir de vacaciones.
Sí. Tenía debilidad
por lo inesperado. Parece.
Comienzo a preguntarme si no estaba loco.
No parecía distinguir
entre lo real y lo no real.
Tenía obsesión por una antigua Reina
japonesa de la muerte.
A algunos hombres
les gustan las mujeres peligrosas.
Algunos hombres son tontos.
¿Qué?
Buenas noches, Lu Ren. Dulces sueños.
- No eres Guillermo Tell, pero estás cerca.
- Guillermo Tell era un mito, papá.
Todos los mitos se basan en la realidad.
- Debo irme, retoño.
- Pero acabas de regresar.
- Regresaré antes de que...
- Sepa que te fuiste.
Ana te cuidará.
No necesito que tus empleados me cuiden.
Puedo cuidarme sola.
Mi niña.
Lara...
Nunca olvides que papá te ama.
Lo sé.
Pensé que esto te despertaría.
Tu Isla nos ha encontrado.
Yamatai.
¡Perdimos el control!
- Debemos abandonar el barco.
- ¿Qué?
En el agua estamos muertos.
No resistirá mucho más.
Debemos abandonar el barco ahora.
¡Espera!
¡Los papeles de mi padre!
¡Olvídalos, Lara!
Lara. ¡Vamos!
¡Lu!
¡El bote salvavidas!
¡Cuidado!
¡Lu!
¿Dónde estoy?
Ha despertado.
Comenzaba a preocuparme por ti.
Un arrecife.
Te golpeaste con él.
Gracias a Dios te encontré.
La mayoría de los que intentan venir
muere en las corrientes.
Es casi imposible llegar aquí.
Y aún más difícil irse.
¿Dónde está mi...?
Aquí.
¿Qué haces aquí, Lara?
Yo tengo dos hijas.
De cabello oscuro, como tú.
Lindas como tú.
Discúlpame.
Qué grosero.
Hace mucho que no recibo visitas.
Me llamo Mathias Vogel.
Debes tener hambre.
Antes imaginaba...
que en algún momento encontraría
una oreja en esas latas.
¿No es una locura?
Supongo que estar tanto tiempo
en esta Isla te enloquece un poco.
La única persona con quien puedo hablar...
está del otro lado de la línea.
Y siempre dice lo mismo.
No puedo regresar a casa
si no termino mi trabajo en la Isla.
¿Qué tipo de trabajo haces?
Un mezcla de cosas.
Estoy a merced de mi empleador.
¿Buscas esto?
Los designios del destino
nunca dejan de sorprenderme.
"La puerta a Himiko".
Richard encontró la entrada.
Todo ese tiempo perdido.
Tú me trajiste
lo que más deseaba en el mundo.
Gracias.
¿Qué sabes de mi padre?
Ahora veo el parecido.
La inteligencia en el rostro.
La osadía.
Sólo debía cooperar.
Claro, como era Richard, se negó.
Pensó que estaba salvando al mundo.
¿Dónde está?
Ahora, con Dios. Lo maté.
Lamento haber sido tan directo,
estoy oxidado.
Han pasado siete años.
Siete años.
Vamos.
¡Andando!
Vamos. Ve allí abajo.
¡Muevan esas plataformas!
Muévete.
¡Vamos!
¡Andando!
¡Recógelo!
¡Vamos, andando!
¡Átenla!
¡Súbanlo!
Vuelve a trabajar.
Lara Croft.
No debiste venir.
Pero me alegra que lo hayas hecho.
Levanten campamento. ¡Nos vamos!
- Bien, ¡empaquen!
- ¡Muévanse!
¡Levantamos campamento!
¡Muévanse!
¡Apúrense!
¡Levántenlo! ¡Vamos!
¿Quiénes son estas personas?
Algunos son pescadores náufragos.
Otros pagaron para ser llevados
a un lugar mejor. Y los trajeron aquí.
¡Vamos! ¡Estamos atascados! ¡Muévanse!
Dijo que mató a mi padre.
Mató al mío.
Lo vieron.
Un asesinato a sangre fría.
Lo siento.
Lamento haberte traído aquí.
Bueno, te aprovechaste
de un marinero borracho.
¡Vamos! ¡Muévanse!
Al menos aún no estamos muertos.
No me digas.
¡Necesito explosivos!
¡Vamos!
¿Te encuentras bien?
- Que se levante y vuelva al trabajo.
- Espera.
- ¡Ya mismo!
- Déjalo descansar. Nos arreglaremos.
- ¡Qué vuelva a trabajar ahora!
- Está enfermo. Debe descansar.
¡A trabajar!
¡Ya lo oyeron! ¡Regresa a trabajar!
Lara.
¡Lara! Prepárate.
Oye.
¡Ve!
¡Vete!
¡Cuidado!
¡Sepárense!
¡Atrápenla!
¡Deprisa!
Está en el río. ¿Quiere que la sigamos?
No.
Enviaré a Rocket a que la persiga.
Si sobrevive, él la traerá de regreso.
¿De veras?
Tranquila, te llevaré
de regreso al campamento.
¡Deja de resistirte!
¡Espera!
¡No!
No estoy loco. Sólo ignórala. Se irá.
¿Papá?
Soy yo.
No es real. Ignórala.
Se irá. Siempre sucede.
No, mírame.
Por favor.
¿Recuerdas esto? Recuerdas:
¿Nosotros solíamos...?
Soy yo.
Soy Lara.
Retoño.
¿Qué rayos haces aquí?
Papá, estoy herida.
Está bien.
- Esto me dolerá más a mí que a ti.
- ¿Qué?
Estás bien.
Bien.
Ya está.
Ahora descansa.
¿Te quedarás conmigo?
No iré a ningún lado.
¡Vogel! ¡Lo encontramos!
¡Lo encontramos!
Lo encontré.
Envíen el transporte.
NADIE ABANDONA PATNA
Creí que te había perdido.
Cuando yo te veo en esta Isla,
eres tú la que desaparece.
Déjame hacer eso.
Ven aquí.
Retoño, ¿adónde fuiste?
¿Terminaste yendo a Oxford o a Cambridge?
Vamos, ¿a cuál?
¿Sabes, papá?
No fui a la universidad.
Aún tienes tiempo, eres una niña.
No, era una niña cuando me abandonaste.
Cuidado.
El día más duro de mi vida...
fue cuando dejé de intentar
regresar contigo.
Me di cuenta
de que ella nunca me dejaría ir.
¿De qué hablas? ¿Quién es "ella"?
Himiko.
Trinity había enviado a Vogel
a encontrar la tumba,
para liberarla y obtener su poder.
Debía detenerlos.
Claro.
Vogel no puede encontrar la tumba sin mí.
Y como estoy muerto, y tú quemaste
el resto de la investigación...
nunca la encontrará.
Con respecto...
a eso.
¿Qué parte de "destruye
todos mis papeles" no entendiste?
Si hubiera destruido los papeles,
no te habría encontrado.
Dejé desvíos y rastros falsos donde pude.
Durante años, los vi fracasar.
Y tú los llevaste de la mano.
Un psicópata armado encuentra
restos antiguos.
¿Y qué?
Si Vogel abre esa tumba...
la maldición de Himiko se desatará
sobre el mundo.
Papá, escucha...
Fue un error que vinieras.
Vine a averiguar qué te había sucedido.
Mientras la tumba estuviera a salvo,
tú estarías a salvo.
Intentaba mantenerte a salvo.
Pero subestimé tu...
¿Mi qué?
- ¿Estupidez?
- No.
Tu valentía.
Debemos salir de esta Isla.
No hay forma, Lara.
Vogel tiene un teléfono satelital.
Podemos llegar a él y pedir ayuda.
Vogel tiene un ejército.
Tú me enseñaste a nunca rendirme.
Eso fue en otra época.
Cuando era un hombre diferente.
- Lara.
- Sigo siendo tu hija.
¡Lara!
¡Vamos!
Prueba otra combinación.
Y otra, y otra.
Vamos, dame el maldito código.
TRANSPORTE EN CAMINO
Intentaremos otra vez con explosivos.
Preparen otra carga.
Sí, jefe.
Ustedes dos. Dejen de hablar.
Toma las armas. Iré por el teléfono.
Encontraremos la manera de salir de aquí.
Debemos irnos ahora.
¡Vogel!
¡Se escapan!
¡Vamos!
¡Se escapan! ¡Dispárenles!
- Ponlos a salvo.
- De acuerdo.
Iré justo detrás de ti. Vamos.
Joder.
Debemos movernos.
Yo debo esperar aquí.
No abandonaré a Lara.
Es hermosa, ¿no, Richard?
Desearía haber sabido que estabas vivo
todos estos años.
Al menos, hubiera tenido con quien hablar.
Necesito tu ayuda, Richard.
Abre la puerta.
Han pasado siete años.
Iré a casa a ver a mi familia.
Si abro esta tumba, no tendrás familia.
¡Ábrela!
¡Nunca!
Como quieras.
Contigo o sin ti, entraré en esa tumba.
¡Baja eso!
Bájalo.
Crees que no puedo jalar el gatillo
antes de que me des con la flecha.
Hazlo, Lara. ¡Dispárale!
Vamos, baja el arma.
Dispárale, Lara.
No podemos dejar que llegue a Himiko.
No crees este desvarío, ¿no?
Dile a tu padre que abra la puerta
o morirá.
Tú puedes hacer que lo haga, Lara.
El transporte está en camino.
Todos podemos irnos de esta maldita Isla.
Deja que me dispare.
Vale la pena sacrificar una vida
para salvar millones.
Es tu decisión.
Es tu dedo el que jala este gatillo.
- Lo siento.
- No.
No vine hasta aquí para verte morir.
Yo lo haré.
Yo la abriré.
Por fin, un Croft sensato.
Las damas primero.
Marquen el camino.
Aún respira.
O es el cambio en la presión atmosférica.
Sigamos caminando.
Debiste ver la cara que pusis...
Eso no fue diseñado
para mantener a la gente afuera.
Sino para mantenerla adentro.
¿Papá?
El Abismo de las Almas.
Ahora ve tú.
"Reza para sobrevivir
a los rostros de Himiko".
Nos acercamos.
"La Reina de la Muerte transforma
el día en noche.
"Debe morir para traer
de vuelta a la vida".
Joder.
- ¡El piso!
- ¡Lara!
Debe haber una forma de detener esto.
¡Miren a su alrededor!
¡Vamos!
Vogel, ¿qué sucede?
"Reza para sobrevivir".
Es una cerradura. ¡Necesitamos una llave!
¡Los molinillos de oración!
¡Lara!
- No sirve.
- Prueba los otros molinillos.
¡Prueba con este!
No.
Un momento.
Es un rompecabezas de colores.
"La Reina de la Muerte transforma
el día en noche".
- Negro.
- ¡Negro! Aquí.
¡Joder!
¡Azul!
¡No!
¡Toma!
No funciona.
¡Lara!
¡La última! ¡Amarilla!
No sirve.
Prueba con todas, ¡maldita sea!
"La Reina de la Muerte transforma
el día..."
"Debe morir para traer de vuelta... ".
"A la vida".
¡Vamos!
El color de la vida.
¡Me quedo sin piso!
¡Verde!
Siempre fuiste
el cerebro de la familia, retoño.
Continuemos, retoño.
¿Dónde está el piso?
Se fue.
Bengala.
Vamos, Lara.
Regresaré por ella.
Iré contigo.
Tu padre dio su vida por nosotros.
El ejército de mil doncellas de Himiko.
Se sacrificaron en un ritual suicida
para servir a su Reina en el más allá.
Exactamente como en tus notas.
La encontramos.
Bien. Aquí estamos.
Terminaremos esto.
Aún puedes cambiar de idea.
Hay una gran diferencia
entre mito y realidad, Richard.
Eso es algo que nunca entenderás.
Caballeros.
Ábranlo.
Te dije que no había nada que temer.
Es sólo...
una viejita.
Prepárenla para transportarla.
Algo no cierra.
En ninguna de estas pinturas es
un monstruo.
Parece que vino aquí por sí misma.
No la obligaron.
La Reina de la Muerte transforma
el día en noche.
Debe morir para traer de vuelta a la vida.
"Traer de vuelta a la vida".
Esparce muerte y destrucción
con sólo el toque de su mano.
Adelante.
Todos los mitos se basan en la realidad.
En la realidad.
Sacrificar una vida para salvar millones.
¡Espera!
Se sacrificó a sí misma.
Estaba protegiendo el mundo.
¿Ves?
Son sólo trucos.
Está bien. Métanla en la bolsa. Vamos.
Pensaban que era magia.
Ella era portadora.
Era inmune.
Es una enfermedad.
Esto es lo que quiere Trinity.
Con esto regreso a casa.
Si sacas esto al mundo, será un genocidio.
Sólo necesito un pequeño trozo de ti.
¡Vamos! ¡Ve por ella!
Se terminó, Richard.
- Sólo debemos salir de aquí.
- Tú no irás a ningún lado.
Vamos, Richard.
Piensa en tu hija.
Vamos.
- Papá.
- Lara.
Vogel se fue.
- Debes ir tras él.
- Vamos, andando.
- No, no te acerques.
- ¿De qué hablas?
Yo estoy acabado.
Me contagié.
No.
No puedes tocarme. No me toques.
Debes detener a Vogel y salir de aquí.
Yo enterraré a Himiko
de una vez por todas.
Acabo de encontrarte.
Prométeme que lo detendrás. ¡Prométemelo!
Debe haber otra manera.
Lara.
Eres una joven muy inteligente.
No hay otra manera.
Te necesito.
No, no es cierto.
Vales diez veces más que yo.
Dijiste que no creías en la magia.
¿Qué es esto, mi amor?
Todo el tiempo que pasé aquí...
deseaba haberte visto crecer.
No.
Y ahora lo logré.
Es un milagro.
Anímate, retoño.
Hay trabajos que hacer.
¡Vamos, ve!
No hay tiempo, Lara.
¡Vamos! ¡Vete!
Papá te ama.
Te amo.
¿De veras quieres hacer esto, pequeña?
Vámonos a casa.
No salvarás a nadie.
Trinity está en todas partes.
¿Sí?
Hice una promesa.
No. ¡No!
No saldrás de aquí.
¡No!
Cuando veas a Richard...
envíale mis saludos.
Dáselos tú mismo.
Te metiste con la familia equivocada.
¡Lara!
¿Lara?
Bueno...
aún no hemos muerto.
No me digas.
Vogel, aquí el transporte Patna Bravo 5.
Cambio.
Vogel, ¿me copias? Cambio.
Jefe.
Nos llevas a casa, ¿verdad?
LONDRES
Oficialmente muerto.
Como por arte de magia.
No creo que haya muerto.
- Tienes mucho de él.
- Gracias, Ana.
De verdad.
Tú estás a cargo ahora, Lara.
Esta es la lista de sus bienes.
Gracias.
No, es mejor que tú te encargues
del día a día, Ana.
Como quieras.
Salas de reuniones y negocios.
No soy esa clase de Croft.
Resulta que mi padre tampoco.
¿Todas estas empresas nos pertenecen?
Sí.
EN MEMORIA DE LORD RICHARD CROFT
1963 - 2018
Ahora sé su nombre...
La Orden de Trinity.
Una antigua organización militar
que busca controlar lo sobrenatural
para dominar a la humanidad.
PATNA
CONFIDENCIAL
¿Qué clase de trabajo haces?
Una mezcla de cosas.
Estoy a merced de mi empleador.
¿Todas estas empresas nos pertenecen?
No salvarás a nadie.
Trinity está en todos lados.
Sé que es difícil aceptarlo.
Pero debes venir a firmar esos papeles.
PODER NOTARIAL
Es mejor que tú te encargues
del día a día, Ana.
Como quieras.
La única persona con quien puedo hablar...
está del otro lado de esta línea.
Debes comprender.
Los Croft tenemos responsabilidades.
Trabajos que hacer.
Tú otra vez.
Vine por el amuleto.
Qué pena. Esperaba que lo olvidaras.
Vale una fortuna.
Te dije que era tu día de suerte.
Sí, es cierto.
- ¿Otra vez lo mismo, Alan?
- No estoy haciendo nada.
No sé si lo notaste o no,
pero hoy en día debes ser muy cuidadoso
porque el mundo se ha vuelto loco.
Sí, gracias, Alan.
Lo que tienes aquí es una HK USP 9mm
con cargador extendido.
Es mi favorita.
¿Te gusta?
Sí.
Me llevo dos.